Halika
Duwag na bastard
Napakaswerte ninyo
Nakilala mo ako noong ako ay nasa katawan na ito
Kung hindi kayo
Patay lahat...
Hindi , ha?
Sumuko
Sumuko ka, okay?
Hanggang sa oras na ito
Nang makitang walang nahuli
Mukhang ligtas ang lahat
Natuklasan ang lokasyon ng mga buhay na gulay.
Hindi ba dapat sabihin mo sa kapitan?
Una sa lahat, ang base
lumipat sa bayan
Sasabihin ko sa iyo nang personal pagkatapos ng seremonya ng kasal.
oo
Danju
Napapaligiran si Sanchae.
Maghanap ng kahinahunan!
oo!
Patay kayong lahat ngayon...
- Oh, aking mahal!
- Pagkasira!
Sir, okay ka lang?
hindi
Ano ang nangyayari, ito?
Ano ito?
Kailangan kong tapusin itong pambansang kasal.
Tawagan ang doktor!
kamahalan!
Ilog, ilog!
ilog!
tawag sa kahulugan
Tawagan ang doktor!
tuta
Sir, okay ka lang?
okay lang ba?
singilin
Year of the Year, King Seon at Wonja
pinatay ang inang reyna
Pakiaresto ang taksil na si Kim Han-cheol!
ngayon
anong ginagawa mo
paghihiganti
swertehin ka
tiyak na darating
singilin
Ang bahay ni Kim Han-cheol ay gumuho sa isang abandonadong minahan
Ang Suldoga ay konektado
Isa itong sake town na may Jimjo Cave.
Gayundin
Reyna Jangjeong, ang reyna ng yumaong hari
Kinidnap at ikinulong ng sampung taon
Pagpapalaki ng mga pribadong sundalo sa buong bansa
Paggawa ng mga pekeng barya, paggawa ng mga ilegal na armas
usura at human trafficking, atbp.
Ang testigo na gumawa ng iligal na gawain ay din
nahanap ko na
ngayon
ang daan patungo sa pagbagsak
Sinasabi mo bang gusto mong maglakad nang magkasama?
nagpapababa!
Mag-isa akong maglalakad sa left side
nag-iisa
Degradasyon!
nagpapababa!
marawal na kalagayan
ngayon
Tapos na ang panahon ng pag-upo at pag-upo!
singilin
Natupad na ang dahilan.
Ito ay isang sikat na pangalan
ngayon din
Manghuli ng taksil!
oo!
I-escort ang kapitan!
Escort!
Tawagan ang mga mambabatas at pulis
- Tratuhin ang mga nasugatan na tao!
- Oo, mababa.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Hindi ba tapos na ang pambansang kasal at lahat?
Nasira na
Linisin ito
Kinuha namin ang librong ibinigay kay Mr. Bin.
Ituloy ang babae ng isang high treason criminal.
Oo!
singilin
Woohee
wag mong gawin
Ngayon ay anak na ako ng isang high treason criminal.
Kung tatakbo ka para iligtas ako
Sasagutin din ng dakilang prinsipe ang sisi.
Kaya kong tanggapin lahat ng kasalanan mo
Mangyaring lumayo ngayon.
sa plano ko
Walang paraan upang sirain ang isang mahusay na hukbo.
maghintay
Hahanapin ko agad
singilin
Mag-isa akong pupunta
Mangyaring payagan ito
Gawin mo.
Paano ako magkakaroon ng lihim na kontrata sa aking ina...
Anong nangyari dun?
Paanong buhay si Mama?
Iniligtas ng nangangalaga ang aking buhay.
Kaliwang bahagi, bakit...
matagal na ang nakalipas
Si Jeongin pala
Ang lihim na kontrata...
sa nakalipas na labinlimang taon
Nabuhay ako ng wala sa isip ko
Kahit saglit lang
natauhan naman ako
Ang unang pagkakataon ay anim na taon na ang nakalilipas.
Dahil yun sa secret contract na yun.
Anong ibig mong sabihin?
The fact that Yongsang went to His Majesty
Akala ko may mali sayo
Mangyaring dalhin ako sa palasyo.
Ang liham na ito...
Nagkaroon ng maraming kabastusan, mangyaring pumunta.
Hayaan mo na!
Hayaan mo, hayaan mo!
Kaya kinuha ko ang sekretong kontrata at
Pupunta sana ako sayo
wala sa isip
Balita ko bumalik ka
Ito ay isang sandali
Kinuha mo ito at tumakas.
Hahanap na naman ako ng mapagtataguan
iwan mo dito
Kung may nangyaring mali sa iyo,
Sa halip na boss, ang mundo
Diba sabi mo alam ko?
Napakahalaga nito
Hindi ko maiiwan dito
Para protektahan ang taong ito
umiral ka
Sa Joseon
Isang lugar na mas ligtas kaysa dito
Hindi ba dapat nandoon?
Anyway
Hindi man lang ako mentally sound
Inilalagay ito sa silid ng isang babae...
wala kang silbi
umamin ka ba?
pasensya na po
Susundin ko ang utos mo, Kapitan.
umalis ka na
Iiwan ko ang buhay ko dito
Kahit kailan
pakibalik po
singilin
Humihingi ako ng paumanhin sa pagpapaalam sa iyo, Sosin.
May sasabihin ako sayo.
Okay, sabihin mo sa akin.
Kung hindi dahil sa babaeng nakaupo sa kaliwa
Ni hindi ko mahanap ang sikretong kontratang ito
Hindi sana maibunyag ang krimen ng pag-upo sa upuan.
Kaya
Pakiligtas si Woohee
Tatakas ako at mabubuhay na parang patay na ako.
Mabubuhay ako na parang wala.
Pakiusap
Mangyaring huwag balewalain ang pakiusap ng iyong mga paniniwala.
Kung tumakas ka hindi ka na makakabalik
Jaune
Itapon mo lahat ng meron ka
Ang lugar na sa wakas ay babalikan ko
Sa huli, kung ano ang kailangang itago
Ang babaeng iyon ay isa
Saan mo ako dadalhin!
Kahit ganyan kayo
Gusto mo bang maging ligtas?
isara mo ang iyong bibig
- Napapaligiran si Sanchae.
- Ito?
Maghanap ng kahinahunan!
Ano ito?
Lumabas sa likod na pinto
Ito, ito?
Nahanap mo na ba ang nakaupong rebulto?
I'm sorry, mahal ko.
Palawakin ang lugar ng paghahanap sa kabila ng kabisera.
oo
tara na
marawal na kalagayan
eh
nandito ka ba
Ang hindi kilalang mga gulay sa bundok ay tinangay.
Okay, good job.
Pero
Paano si Dal?
Sumama siya kay Reyna Jangjeong...
Nakarating ka na ba sa Hanyang?
Hindi mo ba nakita sa bahay sa bundok?
Hindi ba nila pinalibutan ang tirahan ng Inang Reyna?
Walang tao sa loob ng silungan
Paumanhin, pumirma ako ng isang lihim na kontrata.
ay ninakaw
Pumunta sa distrito ng Dongrae
Nagpaplano ka ba para sa hinaharap?
Ang kailangan mong protektahan
Ito ay hindi isang lihim na kontrata
Mangyaring patayin ako, Kapitan!
sabi ni mama
Nagpunta ka sa palasyo?
oo
Balita ko sumama ka kay Prince Jeun.
Ang sweet!
- Matamis!
- Nasaan ka!
- Ito ay ang buwan!
- Nasaan ka?
Ang sweet!
hindi
Paano makarating sa Hanyang mula sa Gamaksan Mountain
Sabi nila kailangan mong dumaan dito
oo
Pero bakit hindi ko pa mahanap?
Ah, oo
Dahil hinahanap ka ng golden army
Kung maghihintay ka sandali...
Pagkatapos, kapag nagkamali ang buwan!
Mahal, pasensya na.
walang oras
wala akong oras
Kailangan kong hanapin ang buwan
- Wow
- Itigil mo ito, mahal ko.
paano ako titigil
Dal-i ay dapat na natatakot mag-isa
Ang buwan ay dapat na takot mag-isa
marawal na kalagayan
Pakiusap!
Mangyaring patayin ang iyong mga paniniwala
Hindi ko kayang protektahan ang aking kawawang ina.
Lahat ng ito ay dahil sa akin
Hindi ko na nagawang protektahan ulit si Dal
ako ulit
Napatay ko ang buwan
marawal na kalagayan
Dumaan ang estatwa sa Souimun Gate.
Gayundin...
magsalita
Kawawang nanay
Hostage daw nila ako.
Isuot mo
Well, hindi naman ito saplot.
Huwag kang magpalit ng damit, ang gulo
Halika na!
tama yan.
tama yan
tara na
Bukas ang pinto, harangin mo!
Mahuli ito!
Protektahan ang palasyo!
Sundin ang utos ng kumander!
oo!
Magsimula ng apoy!
Ang sweet!
nagpapababa!
hindi!
Kahit hindi inilabas ang kutsilyo
Mamamatay ang isang panig.
sa isang sulok
Mangyaring dalhin si Reyna Jangjeong
ano?
Jwasang sinaksak ng kutsilyo ang isang kawawang babae?
sa isang sulok
Kung hindi mo isasama ang Inang Reyna,
Nanganganib daw ang buhay ng kawawang babae.
Paano kaya ang isang mahirap na ina
pupunta ako
Hindi, ina.
Hindi kita sasaktan.
Inay!
Okay lang matalo
Huwag makinig sa sinasabi ko
umuulan
Salamat sa Diyos
Ay, hindi.
naaalala mo ako
Dumadaloy ka sa aking katawan
Hindi, iyon...
Well, huwag gawin iyon.
Kung ganun, sabay tayo
Hindi, hindi, hindi...
Hindi, huwag gawin ito!
Hindi, hindi!
Degraded, degraded!
Hindi, pakiusap!
Bilanggong Kim Han-cheol
arestuhin!
Hindi!
marawal na kalagayan
Degradasyon!
Dito...
Mangyaring tawagan ang congressman dito.
Mangyaring tawagan ang congressman dito!
Ah, dugo
Dugo, ano ang gagawin ko dito?
Mahirap, mahirap, huwag mamatay
Kung mamatay ka, mamamatay si Jihanty!
pasensya na po
Ah, napaka absent-mindedly
Huwag kang humingi ng tawad
Sa kalagitnaan ng araw, sa kalagitnaan ng araw
Humingi ng tawad sa akin
pasensya na po
aking mahal
Sa huli, selfish ako
Ay, hindi, hindi, hindi.
Hindi, hindi, hindi.
Isang tao mangyaring iligtas ako
Someone please help me
nagpapababa!
Isang tao mangyaring iligtas ako
marawal na kalagayan
Bumalik ka sa iyong katinuan
ina
Hindi, ina.
shoot!
ina!
Aray!
shoot!
Uh, uh
Paano ito napunta?
na
Pumanaw ka na, mahal ko.
Degradasyon!
Hindi pwede
Hindi!
saan ka pupunta
Hindi pwede
Kahit sino pwede pumunta kung saan nila gusto!
hindi ko alam
marawal na kalagayan
- pagkasira
Degradasyon!
Bakit hindi ito nagbabago?
Bakit hindi nagbabago, bakit!
marawal na kalagayan
huminto ka na
Paano ako mag-quit
Namatay siya para iligtas ako
Wala na naman akong nagawa
Lagi ko lang natatanggap
Ninakaw ko pa ang katawan mo
paano ako makakaalis
Hindi, hindi, hindi
marawal na kalagayan
Degraded, degraded!
Hello, okay ka lang?
nagpapababa!
Buksan ang iyong mga mata, buksan ang iyong mga mata
Mababa, ha?
marawal na kalagayan
pagkasira, pagkasira
Bumalik ka na ba?
oo
bumalik
anong nangyari?
himala
sino ka ba
Dito
Ito ba ang kabilang buhay?
Kung nag-aalala ka na patay ka na
Huwag kang mag-alala
babalik ka
Paano...
ang huling tao
Narinig mo na ba ang half angle?
Napabuntong hininga ako at halos kalahating anggulo
Ang kaluluwa ay hindi umaalis sa katawan
Ito ay nagpapaalala sa akin ng pinakamasayang sandali ng aking buhay.
Sa huling kalahating oras na iyon
Isang panalangin lang ang sinabi mo.
Namatay siya para iligtas ako
Wala na naman akong nagawa
Lagi ko lang natatanggap
Kanluran
mahal kita
Park Dal-i
Gusto kong manatili pa
Katabi mo na sobrang nakakasilaw
Gusto kong manatili ng matagal
iyong mga huling sandali
Ang maalab kong puso
Ang maalab na puso ng babae
Iniligtas ko ang naghihingalo na si In Yeon-hwa.
Lahat ng bagay sa mundo ay may kabuuang halaga
Iba ba ito sa tadhana?
Nasira ang mga relasyon sa nakalipas na limang taon
Ngayon kailangan kong bawiin ito
bakit ako
Binibigyan mo ba ako ng himalang ito?
Ang ginawa ko
Ang magagawa ko lang ay i-seal ang iskarlata na mukha ng babaeng iyon.
Ang bagay na nagpabago sa aming mga katawan
Matanda ka na ba?
Ganun din ang ginawa mo
Na-miss ni Hongyeon ang kanyang kapareha.
Isang sigaw upang makilala ang isa't isa
Ito ay sama ng loob
sama ng loob?
Ang babae
Sinubukan kong lunurin ang sarili ko
Sinubukan mong patayin ang iyong sarili sa pamamagitan ng pagkuha ng lason.
Nagbago din ang katawan ko
Ang bagay na sinira ang selyo ni Hongyeon
Sinira ko ang relasyon niyo
Ang pagtanggal kay Hongyeon ay din
Kayo na lang lahat
Ang iyong pag-ibig ang nanalo sa lahat
Ang lahat ng mga himala ay binuo
It's meant to be
Kaya bumalik tayo ngayon
Ang iyong kapalaran, hindi.
sa tabi ng himala
oo
bumalik
anong nangyari?
himala
himala ng kalahating anggulo
Inilabas ang selyo ni Hongyeon
bumalik ang lahat
katawan din
Ang iba pang alaala ni Dal
Pati upuan
Napunta ang lahat ayon sa plano
Ngayon
Ah
tama yan
Langis ng isda, kumain ng mabuti
masarap ba?
paalam
Ipagpatuloy mo ang ganito
Maaari ba akong manatili sa East Palace?
hindi, ano
Ang pag-amin nina Kim at Deok-chun ay nilinaw ang maling akusasyon.
Nanalo ako sa lotto bilang Crown Princess.
anong problema?
Hanggang sa malinis na ang walang laman na palasyo
Manatili ka rito, okay?
Ah
Oh my, kumain ka ng maayos ha?
masarap?
Ay naku
bakit ka...
umamin ako
kasalanan ko
Ang krimen ni Kapitan Jwasang
lahat
pagtatapos
Na-hostage ng maraming taon
Nabuhay ako bilang aso ni Kapitan Jwasang.
ngayon
Gusto kong mamuhay bilang isang tao
kaya ganun
Kahit mamatay ako
mukha ng ina
Hindi mo ba ito makikita nang may pagmamalaki?
pasensya na po
sa pagdadala sayo
sinisira ang iyong buhay
Pagsasabi ng sorry
pasensya na po
Salamat sa ginang
Nagamit ko man lang ng gamot ang nanay ko.
yun lang
Maayos naman ang lahat sa akin
Ang mga masasamang tao ay mapaparusahan
pasensya na po
talaga
Kung naging malupit ka lang sa akin, napatawad na kita.
Ano ang nasaktan sa puso ng aking anak
Hindi kita mapapatawad
ako
mahaba
magsisi
Nagsisi ang mga nagkasala
Ang katapusan ng masasama
Ito ay walang iba kundi basag.
Bilanggong Kim Han-cheol
Ito ay isang utos na kumpiskahin ang mga ari-arian ng pamilya.
- Magsimula
- oo!
Maghanap kahit saan!
marawal na kalagayan
Anong uri ng medikal na libro ito?
Ito ay tungkol sa kahibangan at pagkalason.
Parang si Jwasang mismo ang sumulat nito.
marawal na kalagayan
dito rin
siguro
Ito ay dapat na isang libro na isinulat para lamang sa isang babae.
Hindi, sabi ko magpahinga ka na.
At saka paano kung mawala ito?
Gusto ko lang humiga
Hindi ko mapigilan dahil sobrang sakit.
Anong ginawa mo dito?
Pumunta ako sa bahay ni Jwasang.
Upang kumpiskahin ang ari-arian ng pamilya
Bakit?
anong nangyari?
Ang kaliwang tuktok
Isa siyang lalaking hindi ko mawari hanggang sa huli.
Tungkol sa kabaliwan at pagkalason
Mayroong dose-dosenang mga medikal na libro.
Hinahanap ang lahat ng gamot sa mundo, hinahanap ito
Sa wakas ay natagpuan mo ang lason
magkasalungat
Ang lihim na kontrata ay nasa salamin.
Ang dahilan kung bakit may salamin ako sa tabi ng kama ko
Sinasabi nila na ito ay isang pamahiin upang makaakit ng mga espiritu.
Ang anting-anting sa salamin
Malamang ito ang kagustuhan ng sitter.
Naramdaman ko na parang may gusto kang gawin.
Kumapit sa langit sa pamamagitan ng mga binti ng iyong pantalon
Gusto kong umiyak
Ganun ang naramdaman ko.
Kung paanong ang limang taon ko ay mabangis sa paghihiganti
Matindi siguro ang oras ng pag-upo.
Kung wala ka sa tabi ko
baka ako
Baka naging halimaw na ako
Ngayon hindi ko na kailangang gawin iyon
Habang buhay
Andito ako sa tabi mo
Nagsasalita tungkol sa mga pinsala sa pag-upo,
Ano ang nangyari kina Jeundaegun Nari at Mr. Bin?
Oh, ayan na
huli na ba ako?
pasensya na po
Tara na
hindi ako pupunta
kasalanan ko
Kukunin ko mag-isa
Kung dahil sa guilt
Napatawad mo na ako, Kamahalan
Pinayagan niya akong tumakas kasama ka.
Nakilala mo ang ina na matagal mo nang inaasam.
Manatili sa tabi ng iyong ina
sa akin
Iiwan ka na naman?
Hindi ko hinihiling na iwan mo ako
Hinihiling ko sa iyo na protektahan ang aking pag-ibig.
ako
Nangangahulugan ito na maaari mong protektahan ito.
Kung aalis ako ng ganito
Isang araw, kahit na ang dakilang heneral ay magpakita ng malungkot na ekspresyon,
I will hate myself so much
Isang araw, kahit magbuntong-hininga ang dakilang heneral,
babagsak ako
Nang tumawa ang dakilang prinsipe
Iniisip ko kung ito ay nagtatago ng mga anino
magdidilim ang isip ko
Pagkatapos kong panoorin ang boss araw-araw, natapos ako
Galit na galit ako sa sarili ko hindi ko na matiis
Hindi ko gusto ang hinaharap na iyon
Woohee
Ang dakilang hukbo ay ako
Katulad ng gusto kong protektahan ay pag-ibig
Gusto kong protektahan ang hukbo
pati puso ko
Ito ay pag-ibig
okay ka lang ba?
Kahit na ipadala ko ang aking anak na babae sa ganoong posisyon,
Hindi ako nagpadala nito
Kukunin ko ang aking ina at susunod sa kanya.
Hindi si Yeongdeok
Pupunta ako sa impyerno, ako
Dapat mainit
Magiging mas mainit pa ba sa puso ko?
Oo, kailangan kong makita ito
Mas mainit ka ba sa akin at kahirapan?
Isang bariles!
Narinig mo ang busog, ha?
Huwag kang gagawa ng kakaiba
May kakaiba?
alin?
May ganito?
oh!
bata!
Nakikita mo ba ang mga tao noon?
Ah
Dalhin mo ako sa lugar kung saan walang mata na makikita
Iyon naman siguro ang ibig sabihin nito diba?
Hindi...
Sumunod ka sa akin
Kailan mo sinabi yan?
Nai-publish mo na ba ang libro?
Ito ay hindi kahit kaunti
Oh, well
Hindi ko man lang mahawakan ang kamay mo, kamay ko, ha?
Kung hawak mo ang kamay ko
Tatakas ka na naman sa kwarto mo.
Ay, hindi ko alam
Oo, halika dito
Lagi akong ganito.
Let's set the table
Bakit ito banta?
Oh, ito na!
hindi
Bakit hindi ako makakain ng marami nitong mga araw?
Inilagay ko yata sa ibabaw
hindi maganda ang pakiramdam ko...
Hindi, saan masakit?
okay lang ba?
Kung ito ay 'woouk'
Hindi pwede
pagbubuntis?
Hindi, ano ang nagtatagal?
May nangyari?
Sa una, ang unang acid ay mas mahirap...
Mama, nakita ko ang bata!
Konting pasensya na lang!
mama!
Huminga, huminga
Bakit hindi na nagbabago ang katawan ko?
Konti na lang, konti na lang!
Minsan lang, minsan lang mama
Isang beses na lang!
kahirapan! kahirapan!
Atomic baby here comes, low
pasensya na po
Napakasakit, tama?
kalahati ng pagbaba
ay na-update
Half angle yata
Hindi pa yata sapat
Aalisin ni Gwain ang guilt-by-association system.
Kamahalan, hindi, hindi ito gagana.
Mangyaring kunin ang aking order.
tama yan
Ito ay tumatagal ng ilang sandali upang makakuha ng oposisyon tulad nito.
ha?
isa
Gagawin ito ni Gwaine.
Mawalan ng buhay para sa isang krimen na hindi mo ginawa
Pagiging opisyal ng gobyerno
Kasi sobrang unfair
- Ikaw ba...
- Joseon sa hinaharap
Hindi kung paano ka ipinanganak
Nabubuhay ka ba ng ganito?
Ito ay magiging isang bansa na tumutukoy sa mga tao.
Ang abolisyon ng guilt-by-association system
Iyon ang unang hakbang
Oo, Kamahalan
kaya ko to
Ah, ito ay isang sikreto.
Actually, expert ako sa pagsasabit ng labahan.
Bakit ito ay mas mahusay kaysa sa dati?
Parang mas madalas ko na itong nakikita ngayon
araw araw kitang namimiss
Anim na taon na ang lumipas
ngayon
Pinahihintulutan ba akong kumuha ng handog sa kamay na ito?
ang puso ko ay pareho
Nagbago ang mga bagay
Kuya, hindi
Kamahalan
Ang sabi niya ay ipapaalis ka niya sa lalong madaling panahon.
Woohee
Bilang ampon ng iyong kamag-anak
Irerehistro daw niya ang pangalan niya.
Kaya
Tatanggapin mo ba ang marriage proposal ko ngayon?
Uh huh!
Hoy, mag-ingat kayo.
- Ito ang mga bagay na papasok sa palasyo!
- Oo, Haengsu.
Alam mo naman na mahigpit ang crown prince diba?
Sapagkat ako ay mahigpit tulad ng iyong kamahalan
Mag-ingat, mag-ingat, mag-ingat
Mag-ingat, mag-ingat, oh!
Ay naku, Nari
kamusta ka na?
Naging monghe ka na, tama.
Ay naku, syempre
Anim na taon na ang nakalipas
Ngunit ano ang nangyayari sa Hanyang?
Balita ko bumaba ka kay Yeongdeok.
Ah
Ito ay bumalik muli
Kaya, pumunta ako upang bumili ng ilang mga bagay.
Mga bagay?
Ano ang hinahanap mo?
Ah
yung...
Well, ilang taon ka na?
Nahihiya ka ba niyan?
Iyan, aking panginoon
Ikakasal ka na
Ay naku!
Dumating ka para ayusin ang seremonya ng kasal.
Hay naku, sobrang slope
Hello
Kabilang sa mga bagay na pumasok ngayon
Dalhin ang lahat ng iyong mga mahahalagang bagay!
oo!
salamat po
Binabati kita
Ganoon pa rin, Seobu.
hindi
Maaari mong sabihin ito doon.
Kung iyon ang mangyayari, hindi mo na dapat tinawag iyon.
hindi
tinawag lang kita...
um
Isulat, ito
Woohee, ikaw sa akin
Seobang-nim kasi ang tawag nila sa akin.
Bakit parang wala sa konteksto...
Kung gagawin mo
Gumawa tayo ng ilang konteksto, di ba?
Madam
Nalulungkot din akong mag-isa
Kahit umuulan
Lonely, lonely
Cheer up!
Ako lang din ba?
Bakit ka ba ganyan?
Ginang Hong
Anong ginagawa mo...
Huwag gawin ito!
Oh, mga lalaki!
Ginang Hong!
Hoy, kayo, hoy!
hey!
Nasaan ang mga ito?
Ang mga ito ay
Ako ay isang Sedol
Ginang Hong
ayos lang...
okay ka lang ba?
Para sa pagligtas sa akin
salamat po
niligtas kita
Kailangan kong ipanganak muli
Matapos mahalal
Mas maganda ka, Kamahalan.
Silk na damit at leather na sapatos
Kung hindi kasya, walang silbi.
Gaano kaganda ang lugar na ito?
Ngayon
Ito ay isang regalo
Salamat, Halvamama.
Paanong hindi mo ito gusto?
Hindi naman ganun.
Actually, napagalitan ako ni Abama.
bakit naman
Hindi ako nag-aaral tulad ng sinasabi sa akin
Hinati ko ito sa 8 personal na kulay.
Sabi nila hindi ko naaalala ang mga araw ko bilang palaka tadpole.
Palaka lang ang tatay mo
Gagawa rin ba ng palaka ang matandang ito?
oo
Sige na, aayusin ko na agad.
Ay naku
Ganun ba kagaling?
Bakit ito ay mas mahusay kaysa sa Western mukha?
May mga araw pa ba na tumitingin ka sa kimchi at tumatawa?
Ay naku
Ito ay 6 na taong gulang na papel, ha?
ano?
Ah, ito kami
6 years na akong hindi tumakas
Namuhay ako ng maginhawa
Siya ay isang buhay na saksi, ha?
bata
Gumagawa ng kaguluhan tungkol dito sa loob ng 6 na taon
Maghintay at tingnan lamang
Isang libong taon ang darating
Kakainin ko ang luma, lumang kimchi.
Oh, kung gayon mamamatay ka, tama?
Hay naku, ang ganda ng atmosphere ng mga tao.
Dahil ba sa napakaraming krisis?
Ano ang kapaligiran? Medyo ganyan ako.
Paano naman ang krisis sa karapatang pantao?
Dahil hindi magkakaroon
Pinagkakatiwalaan lang ako ng may-ari
Ah, anim na taon bilang manager ng Unjeong Palace.
Hindi man lang maprotektahan ang isang may-ari?
Ah, oh, talaga
Ah, pero paano ang tiyahin mo?
Oh, pumunta ka na naman diyan?
Nari
Tinupad ko lahat ng pangako ko.
Komportable ka na ba ngayon?
Bago mo malaman ito
Imbes na magkasama tayo
Naging mas mahaba ang oras na magkahiwalay
Hani
Kung may susunod na buhay
Sa oras na iyon
Sa mahabang panahon
Sabay nating gawin
Wow
Oh nanay ko
Yulia
Alam mo kung ano?
Kung nahuli mo ang mga nahuhulog na talulot
Nagkatotoo ang unang pag-ibig
Tapos ako
Gusto mo ba akong pakasalan?
Kasama sina nanay at nanay?
Uh huh
stop motion
- Ama mama
- Pumasok ka sa trabaho, ha?
Ibigay mo sa akin
ang mga talulot
Petal Apsuya
Okay?
bakit naman
Ngayon, makinig kang mabuti.
Oh nanay ko
Kasal na ako sa tatay na ito.
Samakatuwid
Babae ko ito
ha?
Hindi ko alam, hindi ko alam
- Hindi ko alam, hindi ko alam.
- Hindi mo alam? uh?
hindi ko alam?
hindi ko gusto
Hindi ko alam, hindi ko alam
- Ay naku, naku, hindi ko alam, hindi ko alam.
- Hindi ko alam, hindi ko alam.
hindi mo ba alam?
Bakit mo pinaiyak na naman ang anak mo?
Ay naku, ito na
Hindi dahil sa matinding digmaan ha?
Kasalanan na naman ba ni Ji?
So kaninong kasalanan?
So sino yung maganda?
sa pagitan ng mayayaman
Gusto mong manggulo, ha?
Oo, pupunta tayo?
Tara na, tara na!
Ang ganda talaga ng panahon
tama yan
Tumingin ka doon
- Oh
- Oo!
Hindi ba talaga ako nagulat?
ngayon
Hindi ka ba natatakot sa tubig?
tubig?
Nakakatakot
salamat po
Ibinalik kita sa akin
Saan ka ganyan makatingin?
Tingnan mo lang ako ng ganito
ha?
dahilan ng tubig
Electric charge at langis na dumadaloy sa tubig
hindi ko kaya
arestuhin!
Hindi!
Yung tubig
lahat ng oras natin
Naaalala mo ang lahat, tama?
tubig yata yun
Dapat ay mayroon kang magandang memorya
ating panahon
napakatagal
Daloy ito
Kahit ikaw
Kahit mawala na naman ang alaala ko
Kahit mamatay ulit ako
sa harap namin
Kahit anong lalabas
mananalo ako sa lahat
magsasama tayo ng napakatagal
magiging masaya ka
Langis ng toyo
Kahit anong dumating
Nang walang dahilan
Sa tabi mo
habang buhay
Sa mahabang panahon
Sigurado akong magkakapit tayo
- Muli
- Oo, muli? pagkatapos